ほら
何?
もう終わり?
根性ないね
ほら
行くわよ
本当に根性ないね
ねぇ
そんなんでレギュラー取れると思ってるの?
そういうところだけは根性あるんだ
その根性どこまであるか私が調べてあげようか
ほらじゃあまずは基本中の基本声出しするわよ
ほらチンポ出して
いい?ちゃんと声出すのよ
1、2、3、4、5、6、7、8、9、10
2、2、3、4、5、6、7、8、9、10
あんたのチンポ全然立ってないじゃん
ほらもっとちゃんと声出ししてチンポ立たせなさいよ
もうワンセットいくわよ
1、2、3、4、5、6、7、8、9、10
2、2、3、4、5、6、7、8、9、10
まだまだ立ちが甘いんじゃないの?
もっと手に力込めて
ラストワンセットいくよ
やっと立ってきたね
それじゃあ
これから
本格的なのいくからね
ほら
じゃあ今度は本格的に
特訓していくわよ
ついてきなさい
じゃあまずは
10秒以内に
50回以上しごきなさい
いくわよ
50回以上できた?
できなかったでしょ
そんなんじゃレギュラーになれないわよ
じゃあ今回だけ特別
私の下着を見せてあげる
ちょっとはやる気出た?
じゃあ
今度は
行く寸前まで
手こきしなさい
ほら
始めて
そう
いいわよ私のおっぱい見ながら
たくさん手こきして
まだまだ手の動き遅いんじゃないの
そう
ちんちんの気筒が真っ赤になるくらい
こすりつけて
そう
もっと
もっと早く
まだ行っちゃだめよ
私がいいって言うまで
行っちゃだめなんだからね
あ
行きそうになってるでしょ
勝手に行くなんて
ダメだからね
ほら
手止めて
勝手に行かないで
じゃあ
今度は
特別に私のおっぱい
ダメよずっとおっぱい見てちゃう
ほらじゃあ今度は
私の手こきのスピードより
早く手こきして
いい?
いくわよ
ほら
こうやって
私のスピードより早く手こきしてみて
そう
もっと
それじゃ私より遅いんじゃないの
ねえ
ほら
もっと
そう
腕が痛くなるほど手こきしてみなさいよ
まだまだよ
まだまだ私より遅いんじゃないの
じゃあ
今度は
10秒以内に
45回以上
手こきしてみて
あなたが頑張れるように
こっちのおっぱいもほら
見せてあげるから
いい?
10秒以内に 45回よ
いくわよ
せーの
1 2
3 4
5 6
7 8
9 10
45回できた?
その顔じゃできてなさそうね
じゃあ次は
また寸止めよ
あなたが寸止めできるように
ほら
特別に
食い込みを見せてあげる
いい?
寸止めするのよ
ほら、手こき始めて
勝手に言っちゃダメよ
こういうことしたら勝手に行っちゃうかしら
ねえ
まだ我慢よ
いい?
ほら
だんだん我慢できなくなってるんじゃないの
ねえ
そのチンポも限界なんでしょ
はい
寸止めしてね
じゃあ
次は
私の手こきより早く
手こきしてみてね
さっきよりも早くするからね
ほらじゃあ
私のパンツ見ながら
手こきしていいわよ
いくわよ
せーの
ほら
もっと早く
もっともっと
私より遅いんじゃないの
その手こき
もっと
ちゃんとできてる?
私のお尻ばっか見てるんじゃないの?
ちゃんと手こきして
ねえ
まだまだ私より遅いわよ
そんなんじゃレギュラー取れないわよ
結局私の方が手こき早いんじゃない?
じゃあ次はもう一回
10秒以内に
45回以上
しごいてみて
ほら
今度は
私のマンクに食い込んでるパンツ見ながらやってみて
いい?
せーの
今度こそは
45回以上できた?
あとちょっと足りなかったみたいね
じゃあもう一回チャンスをあげる
10秒以内に
45回
頑張ってしごいてみて
いくわよ
ほら
今度は私のおまんこ見ながら
しごくのよ
いくわよ
せーの
いーち
にー
さん
しー
ごー
できた?
じゃあ頑張ったご褒美に
このパンツ
脱いであげる
はい
そしたら今度はちょっと頭を使うわよ
あなたにサインの勉強をしてあげる
私が指を一本出したら止めろ
私が指を2本出したら
全力でしごけ
そういうサインよ
ほら
じゃあやってみるわよ
サインをよーく見てて
ほら、まずはこれ。
そう。もっとしごくなよ。
私のサインちゃんと見てた?
そう。
どんどん早くしてくなよ。
ちゃんとサイン理解してる?
やめろのサインが出て
うずうずしてるんでしょ
触りたくって
じゃあもう一回
ほら
もっと
もっともっとしごきなさい
はい
今回はそう簡単に
やめさせないんだから
いい?
サインよく見てて
ほら
大変ね
あなたのおちんちん
びんびんに熱くなってるのに
出せないなんて
ほら
しごいて
そう
もっと
もっともっともっともっともっとしごいて
そう
そう、その調子よ
じゃあ今度は
私のお尻を見ながら
しごいて
ちゃんとサインも出すからね
ほら
しごいて
まだまだ
こうやって早くしごくのよ
すっごいあなたのおちんちん
びんびんじゃない
いつまで我慢できるかしらね
ほら
もう一回
もっともっと
ほら
チンチンが真っ赤になるまで
しごきなさい
まだダメよ
ほら
もう一回
もっともっと
たくさんしごいて
ほら
もうパンパンで仕方がないんでしょう
ちゃんと私の出すサイン見てた?
じゃあ
特に我慢できたご褒美に
私のお尻に
たっくさん
こすりつけていいわよ
私のお尻に
たっくさん
ザーメン出してね
いい?
今日の特訓のまとめだからね
もっともっと
足のお尻にこすりつけて
まだまだ
もっとその固いチューブを私のお尻にこすりつけてよ
まだよ
まだ我慢するのよ
じゃあ私が10秒数えるから
そしたら言っていいわよ
たくさん出た?
すっごい濃い
ザーメン
これ何日分
しかも
超臭い
昨日何食べたの
あなた
こっちはなかなか得意みたいね
バレーボールの方も
もっともっと頑張りなさいよ
じゃなきゃレギュラーになれないわよ
いいわね
また私がしごいてあげるから
楽しみにしててね
この間はドキドキしたよね
え?まさか忘れちゃったの?
みんなが走ってる間に
これするの
え?またしたいの?
でも
今日短距離だからみんなすぐ帰ってきちゃうよ
そっか
でも少しスリルあっていいかもね
じゃあこの前は
5回だったから
今回は
新記録作っちゃう?
じゃあさ、あっち行こ?
じゃあほら
みんな早くしないと帰ってきちゃうから
早くズボン脱いで
ほら
何もしてないのにもうこんなに大きくなっちゃったの?
変態
ほら早くこうやって
ほらしこしこして
こうやって
ほらもっと手早く
ほらこうやって
もうそんなギンギンにして
すぐ出ちゃうんじゃない
ちょっと待ってて
しょうがないから
ちょっとだけ見せてあげる
ほら見てるだけじゃなくて手休めないで
ほらシコシコして
いいよ近くで見て
すごい体勢
ほらもっと手早く
ビクビクしてきた
そう?
まだダメ
ゆっくりとか
早くとか
気持ちいい?
こっちも
ちょっとだけだよ
こうやって
また大きくなった
もっと早く
こうやって
ほらこう
だめ休んじゃ早く
ほら帰ってきて
ほら
気持ちいい?
ラインをよく見て、見ながら
手休めちゃダメだよ
こうやってグリグリして
はい
もうすぐ出そうだね
すごいビクビクしてる
来そうなの?
じゃあ私が
カウントダウンしてあげるから
合わせていくんだよ
いい?
ほら、手休めないで
いくよ
ほら、もう早く
すごい
こんなに食べてたの?
すっごい
すごい匂いするよ
こういうのがたくさん出たね
まだ出る?
じゃあちょっと
次はどうしようか
ほら休んじゃだめだよ
じゃあ2回目ね
ほら休めないで
これを見ながら
ちゃんと自分でするんだよ
あー頭大きくなってきた
こっちは
頭もキュってなって
もっと先っぽからなんか出てきた
ほらもっと早く
待って
あ、起きてます
すかせ
あんちゃん
あら
また我慢だよ
早くもっと
いいよ
行きそう?
いいよ、もっと
さっきよりいっぱい出して
また、行くよ
行こう
はぁ…
あぁ…
またいっぱい出たね
2回目もすごい濃い
でもまだ元気だな
じゃあ3回目行ってみようか
じゃあしょうがないから
おかずにしていい?
ほら
つけて
こすって
もっと興奮してきたでしょ
こうやって
すごいまだこんなに元気
さすがだね
肌がまんじゅう出てきたよ
ほら
ほら、挟んで
ほら、こうやって
カチカチ
ほら
早くしないとみんな帰ってきちゃう
ほら、もういく?
いいよ
はい
肌いっぱい出したな
いくよ
あ、あ、あ、
3回目なのにこんなに濃いの出して
すごい
おちんちんも、まだ元気じゃん
じゃあ次いく?
今度は、こっちね
よいしょ
大丈夫?
見えてない?
ほら、いいよ
もっと近く
ほら
ほら、ここに
ほら、こうやって
かすりつけて
すごい
カチカチ
ほんと変態だね
ほらこうやって
くるくる
ちょっとだけ
ほら
いいよ、ほらここに
こうやって
ほら
また大きくなってきた
たまたまもギュって鳴ってる
もっと見たい?
しょうがないな
ほら
すごいくにこんでる
ここに
ほら
どう?
こうやって
こすって
あーカチカチ
どうしたの
え?
まだダメだよ
出しちゃう
ほら、こうやって
じゃあ、ちょっとだけ
こんな外で恥ずかしいんだから
ちゃんと目に焼き付けるんだよ
ほら、こうやってかすって
ここに
こう
こうやって
じゃあ、下ろしちゃおうかな。
ほら、私の恥ずかしいところ見えてる?
いいよ
そろそろ近くで見て
汗臭い匂い
いっぱい嗅いで
ほら
ほら、シュクシュクして、こうやって
他に擦るの?こうやって
こっちにこうやって
ほら早く
何また出ちゃうの
いいよ
じゃあまた数えてあげるね
ほらいくよ
またこういう中出たね
でもまだおちんぽが元気だね
いけない
隠して隠して
よいしょ
大丈夫だった
危なかったね
まだいけそう?
いけるよね
じゃあ
もう一回
今度は
じゃあ
あ〜
こっちかな?
見たい?
じゃあ自分の手動かして
またたくさん
こういうの
足すんだよ
ね?
じゃあ、こっちもね
すっごい頬ついちゃった
いい?
いくよ
ほら
見えた?
ほらほら
いいよほら
あー近い
ほら手を動かして
そう
あーカチカチ
何回出しても
すごい元気なおちんちんだね
もっとよく見えるようにしてあげるね
もっと手を動かして
じゃあもっとよく見えるように
ほら
どう?よく見えるでしょ
こう?
ほら、手休めないで
ほら、左、左
閉じて
そんな近くで見ちゃうの?
いいよ
ほら
ほら手休めないで
もっとこうやって
ほらしこしこ
もっと早く
そうそうそうそう
ここ
また大きくなってきた
すごいねさっきより固い
もうなんでこんな元気な人生
ほら
もっと
ほら、こうやって
ゆっくりとか、早くとか
そうそうそうそう
はいよ
じゃあ
この汗かさ、あんまごかいてくれる?
ほら、こうやって
もっと近くで
おちおちにシコシコしながら
気持ちいい
私のマンゴー見ながら
シコシコするの
そんなに気持ちいいの
こうやって
ほら
こう
ほら休んじゃだめだよ
見ながらでいいから
ほら
でも
私のおまんこ
匂う
ほら
早く
こうやって
またたくさん我慢汁出てきた
まだ我慢してね
ほらこうやって
手早く動かして
ほら
こうやって
気持ちいい
まだ我慢
そんな近くで見た
汗かいた
匂い
わかる?
おまこの
臭いにおいする?
そんなに気持ちいいの?
こんなうちにポカチカチにして
みんなにバレないように
もう我慢できないの?
しょうがないな
ほら
早く
しこしこして
いいよ
行って
じゃあまた
いくよ
あーすごい
あーこんなたくさん
いっぱい出してんのに
すごい怖い
もうベトベトだよ
でもまだ
いけそう?
じゃあ次
する?
いいよ
今度ここに
その
もう、大きいよ、ちんちん。こすりつけて。
ほら。
こうやって。
ん?
あ、ほら。
ほら。
ほら
ほら、ダメだよ
こうやって
ここに
ほら
擦り付けて
いいよ
ほら、ここに
擦り付けて
気持ちいい?
気持ちいいんだ
こんなビクビクして
いいよ
あたしも気持ちよくなってきた
どう?
こうやって
チンをこすって
まだ我慢だよ
あなた大きくなった
あー、そんなに
こすりつけたら
ほら、こうやって
ほら
自分の手でもやんなきゃ
擦ってるだけじゃ
ほらシコシコするんだよ
いいそうそう
いいよ
ほらもっと気持ちよくなって
まだ大きくなるの
このうちんちん
ほらこうやって
ほらもっとこすりつけて
行っちゃうの
ダメ
ダメだよ私も
私も一緒に
最後は
10からね
いくよ
私も一緒に
兄ちゃん
すごい
たくさん
こんなに出した後なのに
まだすっごい怖くて
臭い匂いがする
すごい
6回も行っちゃったね
でも私も1回行ったから
全部で7回かな
新記録達成だね
じゃあ
次は
しっかりに挑戦する?
いけない、早く、吐いて
あ、大丈夫です
ちょっと転んじゃって
ちょっと見てもらってたんです
あ、すぐ行きます
お疲れ様です
危なかった
でもバレてないみたい
じゃあ
さっき言ったこと覚えてる?
次は
10回だからね
大丈夫
あと何回かぐらい
出せるでしょ
そう次は10回